ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ឈូ យ៉ុងក្យូ
RYEO អ.ស.ប
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយចំពោះបុគ្គល ព្រឹត្តិការណ៍
ឬផ្ទៃខាងក្រោយគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ
គោលការណ៍ណែនាំទាំងអស់ទាក់ទងនឹង
ការប្រើប្រាស់តួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានអនុវត្តតាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹងអំឡុងពេលថត
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំជាអ្នកដំបូង?
ជូយ៉ុន!
គឺ Ju-yeon!
- ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
- សូមអរគុណ។
ជូយ៉ុន! តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទទួលភ្ញៀវ?
ជូយ៉ុន!
គឺ Ju-yeon!
វាដំណើរការហើយ។
ជូយ៉ុន!
គឺ Ju-yeon!
ឆ្លើយមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ!
ជូយ៉ុន!
គឺ Ju-yeon!
លោកអើយ!
ជួយខ្ញុំផង!
ជួយ! សូមជួយ!
Jun-seok តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- Jun-seok ។
- Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Jun-seok!
Ju-yeon? ជូយ៉ុន!
ជូយ៉ុន!
- Jun-seok!
-ប្រយ័ត្ន!
Jun-seok!
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅរកខ្សែ។
- កុំមកជិត!
- រង់ចាំ។
ស្នាក់នៅទីនោះ។
- Jun-seok ចាប់ដៃខ្ញុំ។
- តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
អត់​មាន​បាត់​ចិត្ត​ទេ?
- ចាប់ដៃខ្ញុំ!
- ស្តាប់ខ្ញុំ!
លោកអើយ!
ហេ! អូ ទេ
Jun-seok ចាប់ដៃខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ចាប់ដៃខ្ញុំ...
ជួយ!
លោកអើយ!
ជូយ៉ុន។
អាវ​ដែល​អ្នក​ទទួល​ខ្ញុំ​ខូច​ទាំង​ស្រុង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ
នៅពេលនេះមែនទេ?
លោកអើយ!
ជូយ៉ុន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
និង​លួង​លោម​គាត់​ទេ?
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ព័ត៌មានអ្វីទេ។
ប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង!
ឈប់យំព្រោះ Gyu-cheol!
ពេលអូនយំព្រោះតែគេ
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Jun-seok ទេ។
ទេ!
ទេ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អ្នកមិនឈឺទេ?
ហេ ច្រាំងថ្មចោទមិនខ្ពស់ទេ។
បាទ! វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ព្យាយាមក្រោកឡើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនអីទេ។
ឈឺណាស់មែនទេ?
- តើវាអាក្រក់ទេ?
- ទេវាមិនឈឺចាប់ទេ។
វាល្អទាំងអស់។ អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
មីនជី។
មីនជី?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកកំពុងយំ។ មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទៀតទេ?
ទេ
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថា...
ថាខ្ញុំមិនអាចជា...
ដំបូងរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែ​ចម្លែក​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តូចចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំ...
កើតមុនអ្នក
បានជួបអ្នកជាលើកដំបូង
ហើយដូចអ្នកដំបូង
វាមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ...
តាំងពីយើងនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីរឿងនោះទេ។
មែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យំ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់?
ខូច។
មិនអីទេ Min-gi
- អា​នេះ​អន់។
- មីនជី។
កុំយំ។
ឈឺណាស់!
បេះដូងខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
លាហើយ
ដូច្នេះ Min-gi និងមិត្តស្រីរបស់គាត់គឺ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
បាទ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​រក​ហាង​កាហ្វេ​កុំព្យូទ័រ​មួយ
​សម្រាប់​ដេក​នៅ​ក្នុង​។
អ្នកមិនអាចទៅហាងកាហ្វេកុំព្យូទ័រ
ដែលមើលទៅដូចនោះទេ។
មិនអីទេ។
- មកជាមួយខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ វាមិនអីទេ។
- រមាស់មែនទេ?
- បាទ។
- អូ ទេ។
- សុភាពរាបសា។
មុខរបួសគឺជ្រៅពេក។
- ឈឺទេ?
- អញ្ចឹង...
ចុះបើអ្នកទទួលបានស្នាម?
ឈប់ធ្វើចលនា។ វាមិនទាន់ស្ងួតនៅឡើយទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកដឹង
Gyu-cheol បានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក។
តើខ្ញុំមិនគួរខ្វល់ពីអ្នក
ជាង Gyu-cheol ទេ?
សុំទោស។
វាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
រួចរាល់។
- តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមានស្នាម។
គេងខ្លះ។
វាមិនអីទេ។ យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដូចនេះទេ។
ព្រោះវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
- ហ្គោស។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាបុរស។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
ហេ!
អ្នកអាចព្យាបាលវានៅគ្លីនិក។
អ្នកអន់ជាងគាត់ទៅទៀត។
មិនអីទេ។ យើងនឹងលេងហ្គេមវីដេអូ
ដើម្បីបំភ្លេចវា។
និយាយអញ្ចឹង Jun-seok នៅឯណា?
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីវា,
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាការជក់បារី។
ឃើញទេ? មើលទៅស្លេកស្លាំងណាស់។
អ្នក​ក៏​គួរ​ឈប់​ដែរ។
ល្អ អ្នកនឹងរឹងមាំឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ចាំខ្ញុំ។
ជូយ៉ុន!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
- Ju-yeon?
- បាទ។
ហេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ជាការពិតណាស់ គាត់គឺជាពិរុទ្ធជន។
មែនទេ?
តើអ្នកមានន័យថា "តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?"
- Jun-seok ។
- អ្វី?
- ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- វិសុទ្ធ!
លាក់។
ស្តាប់។
គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ណា​ដែល​សង្ស័យ​កូន​របស់​ខ្លួន​ឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងយល់ច្រឡំ។
មក។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតទម្រង់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានទាយវាត្រឹមត្រូវ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ប្រសិនបើយើងមានឱកាស
ដើម្បី​ជួប​គ្នា​នៅ​ស្ថានីយ
យើង​នឹង​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត។
បាទ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជេស។
ជូយ៉ុន!
តើនាងចេញទេ?
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- Ju-yeon ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើនាងចាកចេញទេ...
ព្រះអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ?
ហេ ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿនម្ល៉េះ?
មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើគ្រែ?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​គ្រុន​ក្តៅ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក។
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​មិន​ស្រួល​ខ្លួន!
តើអ្នកឈឺប៉ុណ្ណា?
ទេ ប៉ា។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
នៅស្ងៀម។
មុខរបស់អ្នកក្រហមទាំងអស់។
- ប៉ាគ្រាន់តែ
-- - រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ក្តៅខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គេង​បន្តិច។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
តើអ្នកត្រូវឈឺពេលខ្ញុំទៅទេ?
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជា​សះស្បើយ​បន្ទាប់​ពី​គេង​បន្តិច។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅធ្វើការ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​នឹង​ឆ្លង​ផុត​ភាព​ត្រជាក់
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បែកញើស​វា​ចេញ​ក្រោម​គម្រប។
សេចក្តីល្អ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជើងរបស់អ្នកគឺជាច្បាប់ចម្លងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលបាតជើងធំទូលាយរបស់អ្នក។
និងសក់នៅលើម្រាមជើងធំរបស់អ្នក។
ជើងរបស់អ្នកមើលទៅដូចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ប៉ា?
អូ ក្មេងប្រុស។
អ្នកធំឡើងលឿនណាស់។
ខ្ញុំរវល់ពេក
ដើម្បីដឹងថាជើងរបស់អ្នកធំប៉ុនណា។
ក្មេងប្រុស។
អូព្រះ។
សូម្បីតែក្លិនស្អុយនៃជើងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
- ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នោះជាសរុប។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ពាក្យ​ថា "សរុប?"
ចាំអត់?
កាល​ពី​តូច
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មក​ផ្ទះ​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ
ហើយថើប និងម៉ាស្សាជើងរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- អ្នកមិនចាំទេ?
- ប៉ាឈប់។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Ju-yeon កូនពៅ។
តើអ្នកបានហត់ទេ?
ក្លិនស្អុយរបស់អ្នក Ju-yeon!
ប៉ា ខ្ញុំងងុយគេង។
មិនអីទេ។
- ក្លិនស្អុយ។
-ប៉ា!
- វាមានក្លិន។
ខ្ញុំងងុយគេង។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
នោះជាព្រៃ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែថប់ដង្ហើមស្លាប់។
ប៉ារបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
គាត់ធ្វើ។
អ្នកអាចស្លាប់ប្រសិនបើគាត់បានឃើញអ្នក។
- ហ្គោស។
- វាក្តៅណាស់។
របារលាក់
- Gi-hyeok!
- ហេ។
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- ទេ ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះ។
នេះល្អណាស់។
តើជាអ្វី?
អ្នកដឹងទេ
ទៅមើលកុនពេលយប់
ជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
រឿងដូចនោះ។
ឃ្លានហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់របស់ញ៉ាំ?
តោះមកមើលរឿង hot dogs ទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ញ៉ាំ​សាច់​ឆ្កែ
​នៅ​រោងកុន។
ប្រាកដ។
តាក់ស៊ី!
- មក។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
- ជំរាបសួរ។
ចូល។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេ hyeok ។
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​ឯង​មាន​មិត្ត​ស្រី​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនប្រាប់មនុស្សអំពីខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ហេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
មិនចាំបាច់ប្រើ
កិត្តិយសទេលោកស្រី។
ប៉ុន្តែ...
យើងទើបតែបានជួប។
តើខ្ញុំគួរលះបង់កិត្តិយសទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Hui-seon ។ ឆយ ហ៊ុយ-សុន។
Choi Hui-seon?
តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វីស្អាត
តើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅអ្នកថាម្តាយ?
ជាការពិតណាស់។ ប្រសិនបើយើងកាន់តែខិតជិត,
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ឬម្តាយរបស់អ្នកសូម្បីតែ។
ខ្ញុំសុំទោស?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- មក ម៉ាក់។
- អ្វី?
វាប្រសើរជាង "មីង" ។
ខ្ញុំស្អប់វាពេលដែលមិត្តរបស់អ្នកហៅខ្ញុំថា។
អ្នកធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ហៅនាងថា ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
មែនទេ? ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នក
មិនស្រួលទេ តើខ្ញុំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឃើញទេ?
Hui-seon ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់។
ដើម្បីមានកូនស្រីដ៏រួសរាយបែបនេះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា អ្នកធំឡើង
ក្នុងបរិយាកាសស្នេហា។
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកមានសម្លេងស្នេហាបែបនេះ
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់។ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បាទ។
- ម៉ាក់។
-បាទ?
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
អ្នកអាចទម្លាក់ពួកយើងនៅទីនោះ។
នៅទីនោះ? បាទ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅទីនោះ។
រោងកុន
នៅទីនេះយើង។
- អរគុណម៉ាក់។
- អរគុណ!
ថែរក្សា។
មកផ្ទះយើង
ពេលទំនេរលើកក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
ម៉ាក់ឈប់ធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
ធ្វើ​ម្ហូប ​ឲ្យ​មិត្តភ័ក្ដិ​កូន​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​ម្ហូប​ពិបាក​ចិត្ត​ម្ល៉េះ ? តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើងយឺតហើយ។ អ្នកគួរតែទៅ។
មិនអីទេ។
- រីករាយ!
- ថែរក្សា។
- មិនអីទេ។
- លា។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ត្រូវ​ជា​តាក់ស៊ី​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើមិនស្រួល។
តើខ្ញុំពិតជាមើលទៅដូចនោះមែនទេ?
អ្វី?
តើវាហាក់ដូចជាខ្ញុំធំឡើង
ក្នុងបរិយាកាសស្នេហាទេ?
អ្វី?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ មនុស្ស​បាន​ត្រឹម​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ថាខ្ញុំមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងស្រមោលនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​នរណា​និយាយ​ថា​អ្នក​? WHO?
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
Jun-seok។
Gyu-cheol បានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
មក។ ឈប់យំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកស្រី យុន ស៊ុលហា។
តើអ្នកឱ្យតម្លៃមួយណាជាង?
អាជីពរបស់អ្នក ឬជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ឱ្យ​តម្លៃ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
- ហេតុអ្វី?
- ដូច្នេះ, នៅពេលដែលយើងនៅលើកាលបរិច្ឆេទ,
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង?
Min-gi នេះសន្មត់ថាជា
ការសម្ភាសន៍ការងារ។
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- នេះឯងទៅ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- សូមអរគុណ។
- វាមើលទៅឆ្ងាញ់។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វី? តើនាងនិយាយថាទេ?
នាងមានផែនការនៅថ្ងៃនោះ។
ពិតទេ? នោះ​ជា​ដំណឹង​អាក្រក់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងសុខសប្បាយដោយខ្លួនឯងទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់
​ដើម្បី​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​?
- ខ្ញុំនឹងបំពេញឱ្យអ្នក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
ថ្ងៃនោះអ្នកទំនេរទេ?
តើមានសង្សារជាអ្វី?
អ្នក​តែងតែ​អាច​សួរ​ខ្ញុំ
​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ផ្លាស់ទី​របស់​ធ្ងន់​។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងខ្ញុំមើលទៅ។
ឃើញទេ?
Min-gi គ្រាន់តែដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី។
ឱ្យខ្ញុំថើប។
- មក។
- អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។ អរគុណ Min-gi ។
កូន​កុំ​បារម្ភ​រឿង​ហ្នឹង។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសម្ភាសន៍។
- មិនអីទេ សម្លាញ់?
- បាទ, ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកអាចទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវហាត់សមសម្រាប់ការសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យើងមិនមានពេលលេងសើចទេ។
- មិនអីទេ។
- បន្តទៅសំណួរបន្ទាប់។
អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា​លំបាក​បំផុត
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក,
ហើយតើអ្នកយកឈ្នះវាដោយរបៀបណា?
យប់មិញ?
មីងជី ចាំ!
ខ្ញុំនិយាយលេង!
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅទីនេះមែនទេ?
- បាទ។ ហើយបន្ទាប់មក ...
- ខ្ញុំចាក់សោវានៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- នៅទីនេះ។
- ចុះជើងខ្ញុំវិញ? មួយជើង?
- ទៅមុខ។
- ដូចនោះ។ ហើយធ្វើបែបនេះ។
- មិនអីទេ។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំតែងតែភ្លេច។
- ត្រូវទេ?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែភ្លេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានសិទ្ធិនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ហេយ៉ុងជុង។
ឆេយ៉ុង!
តើ​អ្នក​ស្រី​មាន​រឿង​អី​ដែរ?
- តើអ្នកទៅក្លឹបជាមួយគ្នាទេ?
- អ្វី?
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនបាននៅជុំវិញ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
ស្រវឹងហើយមែនទេ? គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​លេខ​មិន​ដំណើរការ។
តើអ្នកទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មីទេ?
បាទ វា​ជា​ពេល​វេលា​មួយ
​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីលេខថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្លេចហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
អូ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដែលផ្ញើសារមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា។
- ប្រើជើងតែមួយ។
- អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយធម្មជាតិ?
- ហ្គោស។ គ្រាន់តែដៃរបស់ខ្ញុំ?
- ហើយបង្វែរដៃរបស់អ្នក។
មួយនិងពីរ។
- មួយនិងពីរ។
- និងចំណុច។
យន់-ជុង។
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
មុខរបស់អ្នកនៅពេលអ្នករាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នោះ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។
ច្រណែនណាស់។
Gwang-jae មិនយល់ព្រមទេ?
ញាក់សាច់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ញញឹម​បន្តិច
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ចាក់សោ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំដឹង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំនិយាយថាវាមិនសមនឹងនាងទេ។
គួរអោយសង្វេគណាស់។
នាង​តែង​មាន​មុខ​ក្រៀម​ក្រំ​បែប​នេះ
​នៅ​លើ​ផ្ទៃ​មុខ។
សុំទោស Yeon-jeong ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមនិយាយថាអ្នកអាក្រក់ទេ។
នោះពិតជាមិនពិតទេ។
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ឃើញ​នាង
​កាល​នាង​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ទឹក​មុខ​របស់​នាង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អូ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នក​មាន​ទំនោរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
តាមទស្សនៈគោលដៅ
វាមិនចម្លែកទាល់តែសោះ។
អ្នកមើលទៅឡូយណាស់។
បាទ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
- មក។ តោះផឹក។
- ទៅឆ្ងាយ។
Yeon-jeong, ធ្វើរបាំតូចនោះម្តងទៀត។
អ្នកដឹងទេ? ដូចនេះ។
Chae-yeong ឯងស្រវឹងហើយ
អូសូម។ ធ្វើ​របាំ​តូច​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
តែម្តង។
- ធ្វើវា។
- Kim Chae-yeong ។
អ្នកពិតជាឈ្លើយចំពោះនាងណាស់។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។ អ្នក​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្អប់។
មរមន។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទេ ទោះបីជាអ្នកអង្វរខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្នកតែងតែដេញតាមអ្នកណាម្នាក់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកបានលាងសក់ជាមួយស្រាបៀរ
ឬអ្វីមួយទេ?
អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង។ តើអ្នកដឹងទេ?
- Chae-yeong ។
- កុំប៉ះខ្ញុំ!
ខូច។ កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
ហេ Skidmark ។
តើ​អ្នក​គិត​តាម​ត្រង់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​អ្នក?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
ចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមើលទៅដូច
ខ្ញុំបានលាងវាជាមួយស្រាបៀរឱ្យអ្នកដែរ?
អ្វី?
សក់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានន័យថា។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
នោះជានិន្នាការនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Eminem ក៏មានពណ៌សក់នេះដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា!
វា​បាន​បន្ត​គប់​ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីនាងនិយាយថា
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំលាងវាជាមួយស្រាបៀរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាជារចនាប័ទ្មអាមេរិច។
នាងមិនយល់ទេ។
- ចាំ។
- អ្វី?
នោះជាឆ្លាត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានស្តាប់ CD នោះដោយ... តើវាជា Sisoo?
វាល្អណាស់។
- តើអ្នកមានន័យថា Sisqó?
- បាទ Sisqó ។
- ចម្រៀងគាត់ពិរោះណាស់មែនទេ?
- តើអ្នកដឹងអំពីគាត់ដោយរបៀបណា?
- មិត្តម្នាក់មកពីក្លឹបរាំរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
- ពិតទេ?
ឈប់ធ្វើចលនា។ វាមិនទាន់ស្ងួតនៅឡើយទេ។
អ្នកមានដៃធំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
កុំគ្រាន់តែល្អចំពោះយើងពេលយើងនៅទីនេះ។
ឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់យើងម្តងបន្តិចៗ។
- គាត់និយាយត្រូវ។
- វិធីនោះ ខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈនៅទីនេះ។
- ឬយើងទាំងអស់គ្នាអាចចេញទៅក្រៅផឹក។
- បាទ។
- យើងគួរតែផឹកសូជូនៅខាងក្រៅ។
- បាទថ្ងៃនេះ។
ហេ៎ ឯង​គិត​រឿង​អី?
- បាញ់។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
- ទៅខាងក្រោយ។
- អ្ហា៎ ស្អី?
- អាហ្នឹងវាឈឺណាស់។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- ខូចវា។
- ខ្ញុំសុំទោសជាខ្លាំង។
- ហ្គោស។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឱ្យនាងមកធ្វើការ។
- នាងគួរតែសម្រាកមួយថ្ងៃ។
-ខ្ញុំដឹង!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យក្នុងឈុតមួយ!
វា​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង​បន្តិច
​ពេល​ពាក់​ឈុត​ម្ដង​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​យូរ​មក​ហើយ។
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
នេះជាប្រភេទរបស់អ្នក មែនទេ?
បាទ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងនោះ។
អូ ត្រូវហើយ។ តោះទៅនេះ...
បន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
LOTTE World, ឆ្លងកាត់ពេញមួយថ្ងៃ
រង់ចាំ។
តើអ្នកចាំទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Min-gi ។
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ
Lotte World តាំង​ពី​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប៉ុណ្ណា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចូរ​ទៅ​ទី​នោះ​បន្ទាប់​ពី
​ការ​សម្ភាសន៍​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់វា។
- អ្នកមាននេះ។
- ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។ លាហើយ
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- សូមសំណាងល្អ។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
ផ្ញើ!
បាទ?
សូមសំណាងល្អ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់នេះ។
-លោកស្រី យុន សុលហា?
- បាទ។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកដឹកនាំក្រុមនៅក្រុមហ៊ុន YT។
- នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រធានក្រុមនៅអាយុ 26 ឆ្នាំ។
បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនោះជាអ្នកហាត់ការ...
តាំងពីខ្ញុំរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
អ្នកត្រូវតែមានសមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
Yeo-jin តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
ផ្សេងទៀតមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ?
ទេ អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ត្រៀមចេញដំណើរ។
តើអ្នកទៅ Lotte World ដោយផ្ទាល់មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាង
នៅច្រកទ្វារខាងមុខ។
នាងត្រូវតែរំភើបណាស់។
- ជំរាបសួរ។
- តើខ្ញុំអាចយក pancake បានទេ?
នោះនឹងមានចំនួនប្រាំដុល្លារ។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅតុរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- លា។
រង់ចាំ។ អ្នកមិនអាចចតនៅទីនោះបានទេ។
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចចតនៅទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយកវាមក។
អូ សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់កាហ្វេប្រេស៊ីល។
- អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅម្ចាស់។
- អ្នកធ្លាប់
អ្នកគ្រប់គ្រង Seol-ha
នៅក្រុមហ៊ុនមុនរបស់នាងមែនទេ?
អត់ទោស? អ្វី...
អូ ត្រូវហើយ។
- នៅបារសូជូមែនទេ?
- បាទ។
- អ្នកនៅជាមួយ Seol-ha ។
- ខ្ញុំ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ជំរាបសួរ។
ថ្ងៃនេះនាងមកធ្វើការអត់?
អូ នាងកំពុងសម្ភាសន៍ការងារ។
អូ បទសម្ភាសន៍?
ដឹង​ទេ​ថា​ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ណា?
វាជា "Brill" អ្វីមួយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ឬ?
អូ បាទ។ នោះគឺជាមួយ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
- មិត្តប្រុស?
- បាទ។
ដូចគូស្នេហ៍?
បាទ គូស្នេហ៍។
អ្នកក៏ជាផ្នែកមួយ
នៃគម្រោង Zeus Card ដែរទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើងក៏បានចូលដេញថ្លៃដែរ?
- បាទ។
- យើងបានបាត់បង់វា។
នៅដំណាក់កាលចុងក្រោយមែនទេ?
ក្រុមហ៊ុន YT បានទាញខ្សែមួយចំនួន
ហើយយើងខ្វាក់ទាំងស្រុង។
ការបញ្ជូនចុងក្រោយរបស់អ្នកសម្រាប់កាត Zeus
បានឆ្លងកាត់។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មតិ​ត្រឡប់
​ក្នុង​ជុំ​ទី​ពីរ​មិន​ល្អ​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ CEO របស់ពួកគេពេលកំពុងលេងកីឡាវាយកូនហ្គោល។
ហើយពួកគេពិតជាទទួលយកវាមែនទេ?
ហើយពួកគេពិតជាទទួលយកវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​វា​ឆ្លង​កាត់
អ្នកកំពុងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​បាន​ទេ។
- ខ្ញុំទើបតែចូលក្រុមហ៊ុន។
- វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​វា
​ដោយ​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនដើម្បីជ្រើសរើសផ្ទាំង
សម្រាប់ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
Mika World, Lyon Croissant,
Sangpyeong Bank...
តើអ្នកបានចូលរួម
ក្នុងយុទ្ធនាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកអាចពន្យល់លម្អិត
អំពីតួនាទីរបស់អ្នកនៅក្នុងយុទ្ធនាការទាំងនោះបានទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃក្រុម។
តើអ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុមដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ?
នៅអាយុ 26 ឆ្នាំនៅពេលនោះ។
អញ្ចឹង...
ឧស្សាហកម្មនេះតូចជាងអ្នកគិត។
ពាក្យ​ទៅ​ជុំវិញ​យ៉ាង​លឿន។
អ្នកប្រហែលជាប្រសើរជាង
កុំរាយបញ្ជីបទពិសោធន៍ទាំងអស់នោះ។
នៅអាយុរបស់អ្នក ប្រវត្តិរូបដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ
ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​បង្កើន​ការ​សង្ស័យ​មួយ​ចំនួន​។
យ៉ុងតឹក។
- ហេ។
- ចាំខ្ញុំបន្តិច។
- នេះឯងទៅ។
- ហ្គោស។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
គ្រាប់កាហ្វេ។
អូសណ្តែក! អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឃើញ Seol-ha
មានមិត្តប្រុសម្នាក់ឥឡូវនេះ។
បាទ។
ឧស្សាហកម្មនេះតូចជាងអ្នកគិត។
ពាក្យ​ទៅ​ជុំវិញ​យ៉ាង​លឿន។
នៅអាយុរបស់អ្នក ប្រវត្តិរូបដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ
ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​បង្កើន​ការ​សង្ស័យ​មួយ​ចំនួន​។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើការសម្ភាសន៍មិនដំណើរការល្អទេ?
វាបានទៅយ៉ាងល្អ។
តោះទៅ។
បាញ់។
អ៊ីយ៉ុងជុង!
- ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
- ហេ!
- ហេតុអ្វីបានជាជួរវែងដូច្នេះ?
- វាគឺដោយសារតែនោះ។
វាជាខួបលើកទី 2 របស់ក្លឹប
ដូច្នេះពួកគេកំពុងផ្តល់ភេសជ្ជៈដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ
​តាំងពី​ម៉ោង​៤​រសៀល​ឬ​អ្វី​មួយ​។
- តាំងពីម៉ោង ៤ រសៀល?
- បាទ។
ព្រះអើយ។ នោះត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។
តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
- តើនេះជាអ្វី?
- វាជាសំបុត្រឆ្នោត។
សំបុត្រឆ្នោត?
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- រីករាយ។
តោះទៅ។
តោះទៅ Seol-ha ។
សុំទោស!
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំនឹងយកកន្សែងមកអ្នក។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- ប៉ុន្តែ...
កន្សែង--
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
កាន់វា។
នោះមើលទៅល្អ។
- ជយោ!
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​បាន​ការ​បាញ់​ទៀត​ទេ?
តោះសម្រាកខ្លី។
យើងផឹកលឿនពេក។
នោះជាការពិត។
ហ្គោស។
ត្រូវហើយ។ ចូរយើងកោសនេះ។
- សំបុត្រ។
- រង់ចាំ។ ខ្ញុំមានកាក់ខ្លះ។
កាក់? អស្ចារ្យ។
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងកោសរបស់ខ្ញុំ។
- ហ៊ាន។
- ហ្គោស។
វាជា dud ។
ចាំ។
សាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះគ្មានអ្វីសោះ។
អូ វាក្រហមហើយ! ខ្ញុំឃើញអក្សរក្រហម!
យើងបានទទួលវា។
តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
តើវានិយាយអ្វី?
1 យប់​នៅ​ម៉ូ​តេ​ដែល​មាន​រចនាប័ទ្ម​ហុងកុង​
មានសុពលភាពរយៈពេល 2 សប្តាហ៍ចាប់ពីថ្ងៃឈ្នះរង្វាន់
កន្លែងទី 1៖ 1 យប់នៅម៉ូតេលដែលមានប្រធានបទហុងកុង
អ្វី...
តើនេះជារង្វាន់អ្វី?
វាខ្លាំងណាស់...
- វាជារង្វាន់ទីមួយ។
- វាគឺ។
តើយើងទៅណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ជិះរទេះរុញ។
ប៉ុន្តែ​រទេះ​រុញ​គឺ​បែប​នោះ។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក? ប្រាប់ខ្ញុំ។
មកពីខ្ញុំមិនសូវសប្បាយមែនទេ?
Min-gi ថ្ងៃនេះពិតជាបាន...
វាជាបន្តិច -
អ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបគាត់ហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា បុរសដែលយើងបានជួប
នៅបារសូជូ គឺជាអតីតរបស់អ្នក?
យើង​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទ
ទៅប្រាប់គាត់
ថា​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ថ្មី
​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ស្នេហា​។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា
​ពេល​ដែល​យើង​មិន​ដែល​រត់​រក​គ្នា?
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែហៅគាត់
មកប្រាប់គាត់ថា អ្នកមានសង្សារថ្មី!
កុំខឹង។ ខ្ញុំសុំទោស។ មិនអីទេ?
កុំធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ថ្ងៃនេះលំបាកពេកហើយ។
បទសម្ភាសន៍គឺ--
ស្វិត? តើជាអ្វី?
អ្វី​ដែល​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
ម៉េចក៏អាត្មានិយមម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកខ្វល់តែពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
មែនទេ?
តើអ្នកខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំតែងតែ...
អាត្មានិយមនៅជុំវិញអ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯង។
Hui-seon មកអង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ប្រចាំខែរបស់អ្នក
ទៅគណនីធនាគាររបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។ យកវា។
- តើវាជាអ្វី?
- វាជាប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។
អ្នកធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​បំណាច់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកឈប់?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសាលាវិជ្ជាជីវៈ។
និងសិក្សាសម្រាប់ GED ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលអ្នកមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើនោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Gi-hyeok បានធ្វើអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
អ្នកគួរតែអរគុណគាត់។
វាមិនមែនដោយសារតែគាត់ទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំបានគ្រោងធ្វើនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំនៅតែប្រាប់ខ្លួនឯងថា "ថ្ងៃណាមួយ"
ហើយមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានក្លាយជា។
គ្រាន់​តែ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​បារ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ?
ជេស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ។
មានការចងចាំដ៏រីករាយជាច្រើន។
ហើយអ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ចេញពីទីនេះ។ វាយឺតពេលហើយ។
- អ៊ុង ឆេល។
- កុំ។
- ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកគួរតែទៅ Gi-hyeok ។
- មក។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានជួបគាត់ទេ។
- អ៊ឹង ឆេល ភ្ញាក់ឡើង។
- ភ្ញាក់ឡើង។
- ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
- ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​យក​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ល្អ​ជាង។
ក្រោកឈរឡើង អ៊ុង ឆេល។
របារលាក់
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ផ្កាកុលាប?
បាទ។ ខ្ញុំមិនដែលទទួលពួកគេពីមុនមកទេ។
តាក់ស៊ី!
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ចូលក្នុងឡាន។
- អូព្រះ។
- មក។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡាន។
- ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅផ្ទះ។
- អ្វី?
រាត្រីសួស្តី! លាហើយ!
អ្ហា៎...
តើ​យើង​ឈ្នះ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
- បុរស។
- មែនហើយ
វាមិនមែនជាកន្លែងអាក្រក់បែបនេះទេ។
អ្នកក៏អាចជួលឌីវីឌីបានដែរ។
ហើយអ្នកអាចទទួលបាន
ការ៉េមច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បាទ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី?"
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់?
អ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដូច្នេះ តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាពីមុនទេ?
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​មាន
​មិត្ត​ប្រុស​ពី​មុន​មក​។
អ្នកមិនចាំបាច់មានទំនាក់ទំនង
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
អ្នក?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាគ្មានមនុស្ស
ចង់ដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ! ខ្ញុំមានន័យថា...
តោះផឹក។
ហ្គោស។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន
​ផ្នត់​គំនិត​ដូចគ្នា?
វាជា American Dream ដឹងទេ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនគិតទេ។
នោះជារឿងធំ។
អ្នកដឹងទេ?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការដេក
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកកំពុងជួបនោះទេ។
នេះ​ហៅ​ថា​ស្មោះ​ត្រង់​មែន​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បុរស។ រីករាយ។
អ្នកជាស្រីព្រហ្មចារីមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយក្មេងស្រីជាច្រើននាក់។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
តើអ្នកឡើងទេ?